巨型機械人
吓，好犀利喎吓，咁犀利嘅玩具都有咩？
呢啲新出品係我表哥做㗎，係喇
佢仲可以做好多動作𠻹啊
係啊，唔好啊…
唔好過嚟，唔好行埋嚟我度，唔好啊
唔該你唔好過嚟啊，哎吔…
哎吔，行過嚟啊，點都走唔甩啊
好啦，我幫你捉住佢
啦…
哎吔
冇捉住我啊
我走喇
去啦，正義嘅使者格蘭基亞人
太過…
哎吔
健…安啊，你…
你點啊？
佢兩個噉樣蝦人呢，真係太過份喇
復佢啊，真係欺人太甚喇，哎吔
你唔好再嘈啦，唔得啊，喊唔夠你啊
佢哋實在欺人太甚吖嘛
點當啊？
我又想要一個機械人啊，唔得啊，嚟吖
唔該你吖，好嘛？
唔得啊
借畀你仲得了𠸏？
我都係唔要喇
你知唔知你而家幾多歲啊？
咁大個仲喺度嬲計啊，幾多歲咋喎
好啦，我想要個機械人吖嘛，我要啊…
你等一陣啊吓
等我食埋呢個攞畀你㗎喇
我已經用錢畀晒你㗎喇喎
超級巨型機械人組合玩具
嘩，好嘢啊，好大盒啊
我而家可以開始砌喇
你要睇清楚啊，唔係咁容易砌到㗎
哎吔，食到我肚都脹晒喇
叮噹
嚟啦，哎吔…
我而家砌好咗喇，不過都唔似機械人𠸏
噉梗係啦
嗰度只不過係機械人一部分嚟㗎咋
係一部分？
係啊，呢度呢，只係左腳嘅腳板底
做多15個組合將佢砌好㗎喇
噉呢，變成一個十公尺嘅機械人㗎喇
嘩，十公尺呀？
噉樣呢，裝埋我哋落去都得㗎喇喎
好嘢啊
但係嗰個機械人咁大
呢間房都冇咁高啊，點砌啊？
問題就喺呢度喇
如果喺花園做又會畀人發覺喎
就算做到啊
呢度咁窄都冇辦法操作到佢啦
即時瞞咪得囖
呢度深山野靚地方可以隨意用放心砌啦
噉快啲攞埋嗰15盒出嚟砌啦
噉豆沙餅呢？
哎吔，我冇晒錢喇
咁多要成兩三日至砌得晒㗎
噉咪快啲手啦
得唔得啊吓？
好啦
你唔好心急裝錯晒啲零件啊吓，仲有啊
唔好落太多膠水，如果唔係呢
佢唔識郁㗎
嗱，你要企穩啲啊，一於撞散佢啊
唔好整斷啲電線啊
佢差唔多好似人類嘅血管同埋神經噉樣㗎
小心啲啊，乜你而家變得咁囉嗦𠿪？
我只係一邊好心提醒下你咋，食點心喇
走晒去邊啊？
大雄、叮噹啊
喂，大雄，快啲返嚟啦
唔好畀爸爸發現啦
快啲啊…
哎吔，點解你兩個唔應我唧？
哎吔？
你兩個頭先去咗邊啊？
我老老實實講喇喎，冇嘢喇，哎吔
兩個鬼鬼馬馬㗎
我哋個機械人實打贏阿福哥哥啊
嗰啲根本冇得比較啊，呢個呢
甚至可以穿山窿都得㗎
不過呢，喺你哋呢個時代
根本係冇機會可以發揮到佢嘅威力嘅
哎吔…
仲話叫我小心啲喎
你玩到唔記得做㗎哩？
放學要留喺度啊，做晒至可以返屋企啊
知道嘛？
知道啊
喺括弧度填上適當嘅字喎
真係煩悶死人喇
咁辛苦先做好
一陣間返到屋企仲有
一大堆功課等住要做𠻹㗎
好啦，唔理嗰個機械人住喇
做好啲功課先啦
哎吔，好痛啊，成功咗囖
我表哥啊，加咗一度踢人嘅裝備落去
哎吔，好痛啊
叮噹啊，我哋去啊
我今日呢一啲嘅奇遇都係下下人嚟指㗎
快啲去啦
哎吔
就得㗎喇，快啲啦
好啦，過少少就得㗎喇，好喇
哎吔…
就快可以完成㗎喇
哎吔，做多一陣就得㗎喇
哎吔，呢啲講乜嘢㗎？
嗰啲唔知係咩嚟㗎？
哎吔
呢啲唔識路啊
點行啊？